# 益阳职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A22890: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
<li>A32772: 匿名 (2025 年 11 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A22890: 是

- A32772: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A22890: 有些教室没有，宿舍都有空调

- A32772: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A22890: 都是独立卫生间，南方一般都没有澡堂子

- A32772: 无

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A22890: 没有早自习，大一有晚自习

- A32772: 大一有晚自习，要晨读，晚自习上不上看导员心情

## Q: 有晨跑吗？

- A22890: 有的专业需要跑有的不需要

- A32772: 好像高新区有晨练，本校区没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A22890: 没有固定的，要看体育老师怎么安排

- A32772: 我们是100公里，具体看体育老师，骑车不被抓就行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A22890: 寒暑假一般两个多月，学期三到四个月左右

- A32772: 和湖南其他学校差不多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A22890: 允许点外卖，但是配送时间比较长

- A32772: 可以，外卖送到寝室楼下，但是有cs偷外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A22890: 我只能说住在山里真不错

- A32772: 进城坐公交大概30分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A22890: 有洗衣机

- A32772: 有，高新区是一个寝室一台，本校区有些是公共的

## Q: 校园网怎么样？

- A22890: 一般般吧还行

- A32772: 晚上人多了，刷视频卡死了，平时刷视频还行，打游戏还是用流量吧

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A22890: 不会主动断网断电

- A32772: 不断电，熄灯看寝室情况

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A22890: 食堂价格一般就十几块，也有量贩的，在二食堂吃出过一次虫子

- A32772: 有点贵，我没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A22890: 下午六点还是七点忘了，我一般洗澡比较晚

- A32772: 早上8点到9点，晚上18点到23点，热水还贵呀！

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A22890: 可以骑电动车，充电的话我不知道，因为我没有电动车

- A32772: 只可以骑自行车

## Q: 宿舍限电情况？

- A22890: 不限电，用的多充的多

- A32772: 好像是1200W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A22890: 没试过不知道

- A32772: 网吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A22890: 可以带，搞台式电脑都行只要你想

- A32772: 可以，有钱啥都可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A22890: 手机支付

- A32772: 食堂用支付宝微信 ，但是学校要扫码用的东西基本都是要支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A22890: 会办理农业银行卡

- A32772: 开学会叫你办农业银行的卡，有了就可以不办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A22890: 物价比外面贵

- A32772: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A22890: 部分快递要到学校外面拿，寄快递可以上门

- A32772: 学校里只可以取韵达邮政和京东的快递，其他的有去外面

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A22890: 没有共享单车

- A32772: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A22890: 保安大叔24小时看守

- A32772: 有个匝机是一直开的

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A22890: 查寝周末一般不查，晚上10点关门，晚归跪在门口求大爷开门

- A32772: 会查，9点半之前要回来

## 自由补充部分

A22890: 住在山里真不错

***

A32772: 益职除了有点偏，其他都还行，寝室有点差，有些导员还不让挂床帘，因为挂床帘评不了优秀寝室，有偷外卖的学校什么时候可以管一下，如果想找对象就别去高新区，高新区基本都是男的，来之前选好专业，尽量不换，除了特殊情况，